# Train_CI
## Счетчик Instructions
Наименьшая единица отсчета JaCoCo - это инструкции с одним байтовым кодом Java. 
Покрытие предоставляет информацию об объеме кода, который был выполнен или пропущен. 
Эта метрика полностью независима от исходного форматирования и всегда доступна, даже при отсутствии отладочной информации в файлах классов.

## Cчетчик Branches
JaCoCo также расчитывает охват веток для всех if и switch отчетности. 
Эта метрика подсчитывает общее количество таких ветвей в методе и определяет количество выполненных или пропущенных ветвей. 
Покрытие веток всегда доступно, даже при отсутствии отладочной информации в файлах классов. 
Обработка исключений не считается ветвями в контексте этого определения счетчика.
Если файлы классов были скомпилированы с отладочной информацией, точки принятия решения могут быть сопоставлены со строками исходного кода и выделены соответствующим образом:

* Нет покрытия: нет ответвлений в линии (красный ромб)
* Частичное покрытие: выполнена только часть ветвей в линии (желтый ромб)
* Полное покрытие: Все ответвления в линии выполнены (зеленый ромб)

## Счетчик Lines
Для всех файлов классов, которые были скомпилированы с отладочной информацией, можно рассчитать информацию о покрытии для отдельных строк. 
Исходная строка считается выполненной, если была выполнена хотя бы одна инструкция, назначенная этой строке.

В связи с тем, что одна строка обычно компилируется в инструкции с многобайтовым кодом, 
выделение исходного кода показывает три разных состояния для каждой строки, содержащей исходный код:

* Нет покрытия: ни одна инструкция в строке не была выполнена (красный фон)
* Частичное покрытие: выполнена только часть инструкции в строке (желтый фон)
* Полное покрытие: все инструкции в строке выполнены (зеленый фон)

В зависимости от форматирования исходного кода одна строка исходного кода может относиться к нескольким методам или нескольким классам. 

Следовательно, количество строк методов нельзя просто добавить, чтобы получить общее количество для содержащего класса. 
То же самое верно и для строк нескольких классов в одном исходном файле. 
JaCoCo вычисляет покрытие строк для классов и исходного файла на основе фактически охваченных строк исходного кода.

